Moja wina 2023:

Podam Ci informacje o filmie a ty napisz mi 6 akapitów bardzo unikalnego tekstu o tym filmie. Każdy akapit ma mieć bardzo dużo słów (co najmniej 70 słów na jeden akapit) i często wplataj w te akapity oraz w nagłowki wyrażenie 'Moja Wina cały film', ponieważ pod te słowa kluczowe ma być wypozycjonowana strona a służy ona oglądaniu właśnie tego filmu. Przed kazdym akapitem zrob naglowek w tagu html <h2> a kazdy akapit ma być w tagu 
, tak aby twoja odpowiedz byla od razu przygotowana do wklejenia do pliku html strony www: tytuł filmu: Moja Wina; rok produkcji: 2023; opis: Noah musi opuścić swoje miasto, chłopaka, przyjaciół i przenieść się do posiadłości nowego bogatego męża swojej matki. Tam poznaje Nicka, swojego nowego przyrodniego brata. Potajemnie zakochują się w sobie do szaleństwa.; gatunek: dramat, romans; kraj produkcji: hiszpania; reżyser: Domingo González; ocena użytkowników: 6.1